Repository: moriyaki/RegexTamer.NET
Catalog: RegexTamer.NET/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja

# ButtonAdd
source: Add
ja: 追加

# ButtonCancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# ButtonExecuteCommand
source: Execute Command
ja: コマンド実行

# ButtonHashCalc
source: Hash calculation
ja: ハッシュ計算

# ButtonHashManagement
source: Hash Management
ja: ハッシュ管理

# ButtonHashResult
source: Same File Result
ja: 同一ファイル結果

# ButtonModify
source: Modify
ja: 変更

# ButtonNormalSettings
source: Return to standard settings
ja: 標準設定に戻る

# ButtonRemove
source: Remove
ja: 除去

# ButtonTargetFilter
source: Hash acquisition target
ja: ハッシュ取得対象

source: Exit
ja: 終了

# HashAlgorithm_SHA256
source: SHA-256 (High security: More reliable, generally faster than MD5. Recommended as standard)
ja: SHA-256 (高セキュリティ：信頼性は高く、概ねMD5より高速。標準として推奨)

# HashAlgorithm_SHA384
source: SHA-384 (High security: higher security strength than SHA-256, but slightly slower calculation)
ja: SHA-384 (高セキュリティ：SHA-256よりもキュリティ強度が高いが、計算がやや遅い)

# HashAlgorithm_SHA512
source: SHA-512 (maximum security: very high security strength, but slow computation)
ja: SHA-512 (最大セキュリティ：セキュリティ強度は非常に高いが、計算が遅い)

# LabelCommand
source: Command
ja: コマンド

# LabelCurrentDirectory
source: Current Directory
ja: カレントディレクトリ

# LabelDirectoryCount
source: File Scanning : Dicrecotires
ja: ファイルスキャン状況：ディレクトリ

# LabelDirectoryScanning
source: Directory Scanning...: Found
ja: ディレクトリスキャン中...：発見数

# LabelExpert
source: For Advanced User
ja: 上級者向け

# LabelExpert_EmptyDirDelete
source: Whether to delete empty directories or not
ja: 空のディレクトリを削除するかどうか

# LabelExpert_HiddenFiles
source: Target hidden files
ja: 隠しファイルを対象にする

# LabelExpert_ReadOnlyFiles
source: Target read-only files
ja: 読み取り専用ファイルを対象にする

# LabelExpert_ZeroSizeFileDelete
source: Whether to delete files of size 0 or not
ja: 0サイズのファイルを削除するかどうか

# LabelExtentionFiles_Applications
source: Application Files
ja: アプリケーションファイル

# LabelExtentionFiles_Archives
source: Archive Files
ja: 圧縮ファイル

# LabelExtentionFiles_Documents
source: Document Files
ja: ドキュメントファイル

# LabelExtentionFiles_Movies
source: Movie Files
ja: 動画ファイル

# LabelExtentionFiles_NoHaveExtentions
source: No Have Extentions
ja: 拡張子なし

# LabelExtentionFiles_OtherFiles
source: Ohter Files
ja: その他のファイル

# LabelExtentionFiles_Pictures
source: Picture Files
ja: 画像ファイル

# LabelExtentionFiles_Registrations
source: Registration Files
ja: 登録ファイル

# LabelExtentionFiles_Sounds
source: Sound Files
ja: サウンドファイル

# LabelExtentionFiles_SourceCodes
source: Source Code Files
ja: ソースコードファイル

# LabelExtention_FilterSetting
source: Specifying file types by extension
ja: 拡張子によるファイル種別の指定

# LabelExtention_GroupFilterSetting
source: Specify files by file type
ja: ファイル種類によるファイルの指定

# LabelFileCalcing
source: Computing file hash.
ja: ファイルハッシュの計算中です

# LabelFileMatching
source: Searching for the same file.
ja: 同一ファイルの検索中です

# LabelFinished
source: Finished.
ja: 完了

# LabelFontSizeString
source: Font Size
ja: フォントのサイズ

# LabelFontString
source: Font
ja: フォント

# LabelHashCalcing_AllHashNeedToGetFilesCount
source: Number of files whose hashes need to be retrieved :
ja: ハッシュを取得する必要があるファイル数 :

# LabelHashCalcing_AllTargetFilesCount
source: Total number of target files :
ja: 対象総ファイル数：

# LabelHashCalcing_HashGotFileCount
source: Number of files whose hashes have been retrieved :
ja: ハッシュを取得したファイル数 :

# LabelHashCalcing_HashGotPercent
source: Hash acquisition status :
ja: ハッシュ取得状況 :

# LabelHashCalcing_MatchHashCount
source: Number of identical files found :
ja: 同一ファイル数 :

# LabelHashCalcing_ProcessingFileName
source: Name of the file being processed:
ja: 処理中のファイル名：

# LabelRegexError_AlternationHasComment
source: An alternation construct in a regular expression contains a comment.
ja: 正規表現の交替構文にはコメントが含まれます。

# LabelRegexError_AlternationHasMalformedCondition
source: An alternation in a regular expression has a malformed condition.
ja: 正規表現内の交互配列に不正な条件があります。

# LabelRegexError_AlternationHasMalformedReference
source: An alternation construct in a regular expression contains a malformed reference.
ja: 正規表現内の交替構文に不正な参照が含まれています。

# LabelRegexError_AlternationHasNamedCapture
source: An alternation construct in a regular expression uses a named capture.
ja: 正規表現における交替構文は、名前付きキャプチャを使用します。

# LabelRegexError_AlternationHasTooManyConditions
source: An alternation in a regular expression has too many conditions.
ja: 正規表現の交替は条件が多すぎます。

# LabelRegexError_AlternationHasUndefinedReference
source: An alternation construct in a regular expression contains an undefined reference.
ja: 正規表現の交替構文に未定義の参照が含まれています。

# LabelRegexError_CaptureGroupNameInvalid
source: The group name of a captured group in a regular expression is invalid.
ja: 正規表現でキャプチャしたグループ名が無効です。

# LabelRegexError_CaptureGroupOfZero
source: A regular expression defines a numbered subexpression named zero.
ja: 正規表現は、ゼロという番号の付いた部分式を定義します。

# LabelRegexError_ExclusionGroupNotLast
source: A character class in a regular expression with an exclusion group is not the last part of the character class.
ja: 除外グループを持つ正規表現の文字クラスは、文字クラスの最後の部分ではありません。

# LabelRegexError_InsufficientClosingParentheses
source: A regular expression has a non-escaped left parenthesis, or misses a closing right parenthesis.
ja: 正規表現の左括弧がエスケープされていないか、右括弧が閉じられていません。

# LabelRegexError_InsufficientOpeningParentheses
source: A regular expression has a non-escaped right parenthesis, or misses an opening left parenthesis.
ja: 正規表現にエスケープされていない右括弧があるか、左括弧がありません。

# LabelRegexError_InsufficientOrInvalidHexDigits
source: A hexadecimal escape sequence in a regular expression does not have enough digits, or contains invalid digits.
ja: 正規表現内の16進数エスケープシーケンスの桁数が足りないか、無効な桁が含まれています。

# LabelRegexError_InvalidGroupingConstruct
source: A grouping construct in a regular expression is invalid or malformed.
ja: 正規表現内のグループ化構文が無効または不正です。

# LabelRegexError_InvalidUnicodePropertyEscape
source: A Unicode property escape in a regular expression is invalid or unknown.
ja: 正規表現内の Unicode プロパティ・エスケープが無効または不明です。

# LabelRegexError_MalformedNamedReference
source: A named reference in a regular expression is malformed.
ja: 正規表現内の名前付き参照が不正です。

# LabelRegexError_MalformedUnicodePropertyEscape
source: A Unicode property escape is malformed.
ja: Unicode プロパティのエスケープが不正です。

# LabelRegexError_MissingControlCharacter
source: A control character in a regular expression is missing.
ja: 正規表現の制御文字がありません。

# LabelRegexError_NestedQuantifiersNotParenthesized
source: Repeated quantifiers on another quantifier inside a regular expression are not grouped in parentheses.
ja: 正規表現内で別の量化子の上に繰り返される量化子は、括弧でグループ化されていません。

# LabelRegexError_QuantifierAfterNothing
source: A quantifier in a regular expression is in a position where it cannot quantify anything, like at the beginning of a regular expression or in a group.
ja: 正規表現中の量化子は、正規表現の先頭やグループの中など、何かを量化できない位置にあります。

# LabelRegexError_QuantifierOrCaptureGroupOutOfRange
source: A captured group or a quantifier in a regular expression is not within range, that is, it is larger than Int32.MaxValue.
ja: 正規表現内の捕捉グループまたは量化子が範囲内にない、つまりInt32.MaxValueより大きいです。

# LabelRegexError_ReversedCharacterRange
source: A character class in a regular expression contains an inverse character range, like z-a instead of a-z.
ja: 正規表現の文字クラスは、a-zの代わりにz-aのように、逆の文字範囲を含む。

# LabelRegexError_ReversedQuantifierRange
source: A quantifier range in a regular expression is inverse, like {10,1} instead of {1,10}.
ja: 正規表現における量化子の範囲が、{1,10}の代わりに{10,1}のように逆数である。

# LabelRegexError_ShorthandClassInCharacterRange
source: A character-class in a regular expression contains a short-hand class that is not allowed inside a character class.
ja: 正規表現の文字クラスは、文字クラスの内部では許可されないショートハンド・クラスを含んでいます。

# LabelRegexError_UndefinedNamedReference
source: A used named reference in a regular expression is not defined.
ja: 正規表現で使用される名前付き参照が定義されていません。

# LabelRegexError_UndefinedNumberedReference
source: A used numbered reference in a regular expression is not defined.
ja: 正規表現で使用される番号参照が定義されていません。

# LabelRegexError_UnescapedEndingBackslash
source: A regular expression ends with a non-escaped ending backslash.
ja: 正規表現の最後は、エスケープされていないバックスラッシュで終わっています。

# LabelRegexError_Unknown
source: An unknown regular expression parse error.
ja: 不明な正規表現の解析エラーです。

# LabelRegexError_UnrecognizedControlCharacter
source: A control character in a regular expression is not recognized.
ja: 正規表現内の制御文字が認識されません。

# LabelRegexError_UnrecognizedEscape
source: An escape character or sequence in a regular expression is invalid.
ja: 正規表現内のエスケープ文字またはシーケンスが無効です。

# LabelRegexError_UnrecognizedUnicodeProperty
source: A unicode property in a regular expression is not recognized, or invalid.
ja: 正規表現の unicode プロパティが認識されないか、無効です。

# LabelRegexError_UnterminatedBracket
source: A regular expression has a non-escaped left square bracket, or misses a closing right square bracket.
ja: 正規表現の左角括弧がエスケープされていないか、右角括弧が閉じられていません。

# LabelRegexError_UnterminatedComment
source: A comment in a regular expression is not terminated.
ja: 正規表現中のコメントは終了しません。

# LabelRegex_Criteria
source: Regular Expression Search Criteria
ja: 正規表現での検索条件

# LabelRegex_Error
source: Regular Expression Search Error
ja: 正規表現のエラー

# LabelSettings
source: During internal file writing or other processing of found files.
ja: 見つかったファイルの内部ファイル書き込み等の処理中

# LabelShowTargetInfo_CountAllFilesGetHash
source: Number of all files to get hash :
ja: ハッシュを取得する全ファイル数 :

# LabelShowTargetInfo_CountAlreadyGetHash
source: Number of files for which a hash has already been obtained :
ja: ハッシュを既に取得しているファイル数 :

# LabelShowTargetInfo_CountFilteredGetHash
source: Number of files to get hashes from filtered files :
ja: フィルタ済みのハッシュ取得が必要なファイル数 :

# LabelShowTargetInfo_HashAlgorithm
source: Algorithm for file hash calculation
ja: ファイルハッシュ計算のアルゴリズム

# LabelWildcardError_AlreadyRegistered
source: Wildcard conditions that have already been registered.
ja: 既に登録されているワイルドカード条件です。

# LabelWildcardError_Empty
source: Wildcard search criteria not entered
ja: ワイルドカード検索条件が入力されていません

# LabelWildcardError_NotAllowedCharacter
source: Characters not allowed in file names
ja: ファイル名に許可されてない文字です

# LabelWildcardError_TooManyAsterisk
source: Too much use of '*'
ja: '*'の利用が多すぎます

# LabelWildcard_Criteria
source: Wildcard Search Criteria
ja: ワイルドカードでの検索条件

# LabelWildcard_Error
source: Wildcard Error
ja: ワイルドカードのエラー

# ListViewDataModified
source: Data Modified
ja: 更新日時

# ListViewName
source: Name
ja: 名前

# ListViewSize
source: Size
ja: サイズ

# ListViewType
source: Type
ja: 種類

# MenuDebug
source: Debug(_D)
ja: デバッグ(_D)

# MenuHelp
source: Help(_H)
ja: ヘルプ(_H)

# MenuSettings
source: Settings(_X)
ja: 設定(_S)

# NoHaveExtentions
source: No Have Extention
ja: 拡張子なし

# TabContentExpert
source: (Caution) Advanced Settings(_E)
ja: (注意)上級者向け設定(_E)

# TabContentRegularExpression
source: Regular Expression Settings(_R)
ja: 正規表現設定(_R)

# TabContentStarndard
source: Standard Settings(_N)
ja: 標準設定(_N)

# TabContentWildCard
source: Wildcard Settings(_W)
ja: ワイルドカード設定(_W)

# TitleTargetFilterWindow
source: Wildcard Filter Result
ja: フィルタ結果

# ButtonDelete
source: Delete
ja: 削除

# ButtonDupDelete
source: Delete duplicate files
ja: 重複ファイル削除
